Astro es una boy band de Corea del Sur formada por Fantagio en 2015. El grupo esta compuesto por seis miembros: Jinjin, MJ, Cha Eun-woo, Moonbin, Rocky y Sanha.​ El 14 de agosto, Fantagio revelo informacion sobre el nuevo grupo a traves de sus redes sociales, incluyendo fotografias y perfiles de cada miembro y el anuncio del nombre del mismo. Astro adquirio su nombre del termino en español para transmitir su deseo de ser "estrellas" para sus fans. El grupo debuto con su mini album Spring Up el 23 de febrero de 2016. El 22 de febrero lanzaron su primera cancion Hide & Seek.